9/12/2022
- Làm Quen NodeJS với Express.
- Cài thêm Nodemon để update lại source mà ko cần phải start lại project (chi cài trong môi trường DEV ko nên để trong môi trương product)
- debug với --inspect trong Nodemon
10/12/2022
- sử dụng morgan để logger HTTP Request cho node.js (middleware) (Chỉ nên cài trong môi trường DEV ko nên để trong môi trường product)
- Template Engines: giúp viết ra các file chứa các mã HTML ở một nơi khác (bao gồm nội dung, layout thay vì code html thủ công) -> tránh
việc code dài, gây khó kiểm soát. (sử dụng pug để viết mã HTML)
11/12/2022
- Làm quen với Template engin, scss
- Config nodemon trong file nodemon.json
- thêm bootstrap vào trong project
- basic routing: app.method(path, (req, res)) => {...})
- get method
- Query parameters: la nhung thanh phan duoc dinh len URL (PATH)
- Form default behavior
- post method (dung khi muon gui du lieu tu phia client len server)
    +) Middleware : app.use(express.urlencoded()) dung de xu ly du lieu tu form gui len
    +) MiddleWare : app.use(express.json()) dung de xu l du lieu tu js (Axios, fetch ... ) gui len
- MVC model:
12/12/2022:
-Routes & Controller
